Repository: GI-PEPRIS/GI
Catalog: outputs/language/*/*.po
Languages: zh

source: Minimum Q:
zh: 最小油藏规模：

source: Min Q:
zh: 最小油藏规模：

source: Iteration Parameter:
zh: 模拟参数设置

source: RangeNumber:
zh: 分组数：

source: Iteration Type:
zh: 迭代方式：

source: Sinpson
zh: 辛普生

source: Iteration number:
zh: 模拟次数：

source: Minimum Q Must ' >0 '
zh: 最小Q 必须'>0'

source: Range Number Must ' >=2 '
zh: 范围数必须'>=2'

source: Invalid samples extend !
zh: 无效的样本分组！

source: Invalid Distribution type !
zh: 无效的分布类型选择！

source: Invalid MaxN !
zh: 无效的MaxN！

source: Invalid MaxP !
zh: 无效的MaxP！

source: Iteration:
zh: 模拟次数：

source: Please Select Samples Distribution Type First!:
zh: 请先选择一个样本数据的分布类型！

source: N/P Value:
zh: N/P 值设置：

source: Samples:
zh: 样本设置：

source: Cal. Parameter:
zh: 计算参数：

source: range
zh: 规模

source: predication
zh: 预测个数

source: Define Group
zh: 设定分组

source: Groups Define...
zh: 分组设定...

source: GeoParetoSensibility
zh: 参数敏感性

source: Resource:
zh: 资源量:

source: Only For geological pareto!
zh: 参数敏感性分析只针对地质帕莱托分布有效！

source: Samples is to less to Draw!
zh: 符合要求的样本数过少，无法绘制！

source: &Pick Pos
zh: 双击拾取位置

source: Non Parameters Predication...
zh: 非参数估算...

source: Max Iteration Invalid!
zh: 最大模拟次数非法！

source: Lambda:
zh: 位置参数：

source: Beta:
zh: 形态参数：

source: Max Iterations:
zh: 最大模拟次数：

source: Group:
zh: 分组：

source: Start
zh: 开始

source: End
zh: 结束

source: Found N.
zh: 发现 N.

source: Predication N.
zh: 估计 N.

source: Oil
zh: 油

source: Gas
zh: 气

source: The inflation rate should be in range of (-100,100)!
zh: 膨胀率应该在(-100,100)之间！

source: The number should be over 0!
zh: 数值应该大于0！

source: Parameter
zh: 参数

source: Please select a row to delete!
zh: 请选择一行来删除！

source: Calculation type
zh: 计算类型

source: Screen Reserve:
zh: 储备：

source: Cashflow
zh: 现金流

source: Project Start Date
zh: 项目开始日期

source: Threshold
zh: 阈值

source: Production
zh: 生产

source: HC Production Policy
zh: HC生产政策

source: Please fill in all the blank cells!
zh: 请填写所有空白单元格！

source: Type
zh: 类型

source: Value[%]
zh: 值[%]

source: Inflation rate [%/Yr]
zh: 膨胀率 [%/年]

source: Inputted number should be positive!
zh: 输入数值应该为正数！

source: Total
zh: 总和

source: Mean
zh: 平均值

source: Std dev
zh: 标准差

source: Variance
zh: 方差

source: λ：
zh: 位置参数：

source: β：
zh: 形态参数：

source: Max Iteration:
zh: 模拟次数：

source: Group Setting:
zh: 分组设置：

source: UnFound N.
zh: 未发现个数

source: unFound Q.
zh: 未发现资源量

source: Average:
zh: 平均：

source: Group number should > = 3 !
zh: 分组数必须 > = 3 !

source: Please Select One Row to Read!
zh: 请选择一行作为当前要读取的历史记录！

source: Please Select One Row!
zh: 请选择一行记录！

source: full correlation(1.0)
zh: 完全相关（1.0）

source: high correlation(0.9)
zh: 高相关（0.9）

source: Mdi correlation(0.6)
zh: 中相关（0.6）

source: low correlation(0.3)
zh: 低相关（0.3）

source: low negative correlation(-0.3)
zh: 低负相关（-0.3）

source: mid negative correlation(-0.6)
zh: 中负相关（-0.6）

source: high negative correlation(-0.9)
zh: 高负相关（-0.9）

source: full negative correlation(-1.0)
zh: 完全负相关（-1.0）

source: Auto Parameters
zh: 自动参数设置

source: Resource Kind:
zh: 资源性质：

source: Resource Type:
zh: 资源类型：

source: Area can not be '0'!
zh: 面积值不能为 0 ！

source: Data Setting
zh: 数据设置

source: Data
zh: 数据

source: Volumetric Predication
zh: 体积法预测

source: Deterministic Result
zh: 确定性结果

source: Non-Deterministic Result
zh: 非确定性结果

source: Results
zh: 结果

source: Results Value
zh: 结果值

source: InPut Parameters
zh: 参数

source: Dist.Type
zh: 分布类型

source: Geometric Factor
zh: 计算几何因子

source: Geometric Factor:
zh: 几何因子：

source: Parameters
zh: 参数

source: Average
zh: 样本平均值

source: Change Distribution...
zh: 修改分布参数...

source: Contour
zh: 等值线

source: contour
zh: 等值线

source: &contour
zh: 三维地质建模

source: Distribution by Data
zh: 通过数据库数据修改分布参数

source: Distribution by Contour
zh: 等值线追踪设置分布参数

source: Invalid X Coordinate!
zh: 无效的X坐标！

source: Invalid Area Value!
zh: 无效的面积数据！

source: Deterministic
zh: 确定性

source: Std.Dev
zh: 标准方差

source: Non-deterministic
zh: 非确定性

source: MonteCarlo
zh: 蒙特卡罗模拟

source: Iterations:
zh: 模拟：

source: Correlation dependence
zh: 参数相关性

source: Iteration Value had better be in [1000,10000] !
zh: 模拟次数设置范围要在 [1000,10000] 之间！

source: Row %d is invalid！
zh: 第%d行设定的值无效！

source: Row %d value must in (0,1) ！
zh: 第%d行设定的值必须在‘0 - 1’之间！

source: Formula：
zh: 计算公式:

source: Values
zh: 取值

source: Geometric Factor:
zh: 几何因子值：

source: Sample
zh: 按样本设置分布

source: Output Samples
zh: 导出样本

source: Graph plot
zh: 面积深度图版法

source: Constant
zh: 常数分布

source: Calculation Type:
zh: 计算参数类型设置：

source: Calculation Parameters
zh: 计算参数设置

source: Max/Min Value Setting error!
zh: 最大最小值设置错误！

source: Invalid Min Value!
zh: 最小值设置无效！

source: Invalid Max Value!
zh: 最大值设置无效！

source: Invalid Map!
zh: 无效的等值线图！

source: Please select a data source file!
zh: 请选择一个数据文件（txt）！

source: Invalid Data File!
zh: 无效的数据文件！

source: MaxArea Can not < MinArea!
zh: 最大面积应该大于最小面积！

source: Basic Calculation Setting
zh: 基本计算参数

source: Calculation Parameters Setting
zh: 主要计算参数设定

source: Calculation Results
zh: 计算结果

source: (Double Click Column 'Dist.Typ' to Change Distribution)
zh: ( 双击‘分布类型’列可设置分布参数 )

source: (Change Column 'Value' to Set Values)
zh: ( 可直接修改‘取值’列设定参数值 )

source: no unit
zh: 无单位

source: Gross rock volume
zh: 总岩石体积

source: Net rock volume
zh: 净岩石体积

source: Net poro volume
zh: 有效孔隙体积

source: Net HC poro volume
zh: 有效含油气孔隙气体积

source: Inplace resources
zh: 地质资源量

source: &Inplace resources
zh: 地质资源量

source: recoverable resources
zh: 可采资源量

source: &recoverable resources
zh: 可采资源量

source: recoverable
zh: 可采资源量

source: inplace
zh: 地质资源量

source: recoverable
zh: 可采储量

source: inplace
zh: 地质储量

source: Element Name
zh: 对象名称

source: Product Area(a)
zh: 面积(km2)

source: Gross Thickness(h)
zh: 储层厚度(m)

source: Geometric Factor(gf)
zh: 充满系数或含油(气)面积系数

source: Net2Gross(k)
zh: 单储系数(万吨(亿方)/(km2*m))

source: Average Porosity(phi)
zh: 平均孔隙度(phi)

source: HC Saturation(shc)
zh: 含油气饱和度(shc)

source: Oil Density(po)
zh: 原油密度(ρo)

source: FormationVolumeFactor(bhc)
zh: 体积系数(bhc)

source: Conversion Factor(cf)
zh: 转换因子(cf)

source: Recovery Factor(rf)
zh: 可采系数(rf)

source: Rock Density(pr)
zh: 岩石密度(ρr)

source: Gas Content(q)
zh: 含气量(q)

source: float
zh: 小数

source: unit：
zh: 单位：

source: Formation Volume Factor(bhc)
zh: 体积系数(bhc) 无单位

source: X/Yparameter Can not be Same !
zh: X/Y参数不能相同！

source: Row %d , Regline Not Set!
zh: 第 %d 行, 回归线未设置!

source: Result
zh: 结果

source: Correlation
zh: 相关性

source: Recycle Factor(r1)
zh: 回收率(r1)

source: Points Num:
zh: 点位个数：

source: Commit Predication
zh: 保存参数和结果

source: Enter Remark Information Here:
zh: 填写备注信息：

source: Do you Really want to Exit? Current Data May Lost?
zh: 是否确认退出？当前未提交的数据可能丢失！

source: Element Resource Type is Different From Practice Resource Type, Practice Load Failed !
zh: 当前对象资源类型与活动记录资源类型不同，无法读取活动记录！

source: Whether to Exit,Current Data May Lost?
zh: 是否确认退出（未提交的数据可能丢失）？

source: Volumetric Parameters
zh: 储量体积三参数

source: DepthArea
zh: 深度-面积图版

source: Result Value is Error ！
zh: 结果值有误！

source: Min Result Value is Error ！
zh: 结果最小值有误！

source: Max Result Value is Error ！
zh: 结果最大值有误！

source: max area can not be less than min area !
zh: 面积最大值应大于最小值！

source: max thickness can not be less than min thickness !
zh: 厚度最大值应大于最小值！

source: max geofactor can not be less than min geofactor !
zh: 几何因子最大值应该大于最小值！

source: Determin
zh: 确定性图版

source: NonDetermin Min
zh: 不确定性最小值图版

source: NonDetermin Max
zh: 不确定性最大值图版

source: Contact:
zh: 油/气水界面：

source: net2gross:
zh: 净毛比：

source: Reslut:
zh: 计算结果：

source: DEPTH(↑)
zh: 深度(↑)

source: AREA(k ac)
zh: 面积(k ac)

source: &TOP
zh: 顶界面积

source: &BASE
zh: 底界面积

source: Data Can not be Null !
zh: 数据不能为空！

source: Depth data number shoule be more than '1'!
zh: 深度数据个数至少要大于1！

source: row %d , Depth value is error!
zh: 行 %d , 深度值错误！

source: row %d , Depth value should be from low to high!
zh: 行 %d , 深度值必须升序排列！

source: row %d , Top value is error!
zh: 行 %d , 顶界面积有误!

source: row %d , Top value should be from low to high!
zh: 行 %d , 顶界面积必须升序排列!

source: row %d , Base value is error!
zh: 行 %d , 底界面积有误!

source: row %d , Base value should be from low to high!
zh: 行 %d , 底界面积必须升序排列!

source: row %d , Top value should '>' Base value !
zh: 行 %d，顶界面积必须大于底界面积！

source: Contact value should be in Depth value !
zh: 油/气 水界面不能超出深度值范围！

source: Net2gross value should be in (0,1) !
zh: 净毛比必须在0到1之间！

source: Result: Area: %.1f Thickness: %.1f Geofactor: %.1f
zh: 计算结果: 面积: %.1f 厚度: %.1f 几何因子: %.1f

source: Base Area Can not All be '0' !
zh: 底层面积不能都为0！

source: &Data View
zh: 数据列表

source: Int:
zh: 取样分组：

source: Setting>>
zh: 设置>>

source: <<Setting
zh: <<设置

source: Grid Schema:
zh: 网格参数

source: Rows/Cols:
zh: 行列：

source: Interval
zh: 等值线设置

source: Limted:
zh: 取值方式：

source: Interval:
zh: 等值线间隔：

source: Number:
zh: 等值线平滑：

source: Result：
zh: 结果值：

source: Max
zh: 最大

source: Min
zh: 最小

source: Avg
zh: 平均

source: Max:
zh: 最小厚度：

source: Min:
zh: 最大厚度：

source: Avg:
zh: 平均厚度：

source: Polygon Area
zh: 选区

source: Area:
zh: 面积：

source: Probit: Max Area:
zh: 概率： 最大面积：

source: Min Area:
zh: 最小面积：

source: Pan
zh: 平移

source: Zoom by rectange
zh: 拉框放大

source: Zoom in full map
zh: 全图显示

source: Clear area picked
zh: 清除选区

source: Pick area
zh: 选择区域

source: Pick Probit max area
zh: 选择Probit最大区域

source: Pick Probit min area
zh: 选择Probit最小区域

source: Data Source:
zh: 选择绘制数据：

source: Well Data:
zh: 设置井位数据：

source: Probit: Max Area:
zh: Probit: 最大面积:

source: Seed:
zh: 种子:

source: Sys
zh: 系统给定

source: USGS MonteCarlor Predication
zh: USGS第七逼近法

source: Detail>>
zh: 详细>>

source: Invalid field number!
zh: 个数分布模型设置无效！

source: Invalid fields Size !
zh: 规模分布模型设置无效！

source: Invalid Oil/Gas !
zh: 油气比参数设置无效！

source: Invalid NGL/Gas !
zh: 气体与凝析气比参数设置无效！

source: Invalid Fluid !
zh: 油气参数设置无效！

source: Invalid Rock !
zh: 储层参数设置无效！

source: Invalid Timing !
zh: 时间参数设置无效！

source: Invalid Geologic !
zh: 地质参数设置无效！

source: Invalid Assessinility !
zh: 评价参数设置无效！

source: <<Detail
zh: <<详细

source: Calculation:
zh: 计算参数

source: undiscovered fields:
zh: 个数分布模型：

source: field number:
zh: 个数分布模型：

source: Risk Parameter:
zh: 风险参数：

source: Field Size:
zh: 规模分布模型：

source: Field Size:
zh: 规模分布模型：

source: Gas/Oil ratio:
zh: 气油比：

source: Gas/NGL ratio:
zh: 凝析气与气体比：

source: Iterations:
zh: 模拟次数：

source: Risk:
zh: 风险

source: Result:
zh: 计算结果：

source: Fractiles:
zh: 分位数：

source: Fluids
zh: 流体

source: Rocks
zh: 储层

source: Timing
zh: 成藏

source: Geologic
zh: 地质风险

source: Assessibility
zh: 技术风险

source: Fractiles: (row: %d col: %d)
zh: 分位数: (row: %d col: %d)

source: oil(P50)
zh: 油(P50)

source: gas(P50)
zh: 气(P50)

source: ngl(P50)
zh: 凝析气(P50)

source: Largest Field
zh: 最大规模

source: ->OIL(P50)
zh: ->油(P50)

source: ->GAS(P50)
zh: ->气(P50)

source: ->NGL(P50)
zh: ->凝析气(P50)

source: Normal
zh: 资源量

source: 1Normal
zh: 1资源量

source: Geological
zh: 地质风险

source: assessibility
zh: 技术风险

source: ResType
zh: 资源性质

source: Pre Risk
zh: 风险前

source: New &Region
zh: 新建区域

source: New &Part
zh: 新建分支

source: &Activity
zh: 资评活动

source: &Active Profile
zh: 查看活动

source: &Property
zh: 属性

source: New &Accumulation
zh: 新建成藏体系

source: New &Basin
zh: 新建盆地

source: New &Petroleum System
zh: 新建含油气系统

source: New &Second Tectonic
zh: 新建二级构造单元

source: New &Prospect
zh: 新建勘探目标

source: New &Accumulation Play
zh: 新建区带

source: New &Trap
zh: 新建圈闭

source: New &Segment
zh: 新建层圈闭

source: New &Petroleum Play
zh: 新建含油气区

source: New &Third Tectonic Play
zh: 新建三级构造带

source: unfinished!
zh: 暂未支持!

source: Need authorization to Delete!
zh: 删除权限不够!

source: Do you really want to Delete Selected Items?
zh: 是否确定删除所选对象？

source: Delete Item
zh: 删除对象

source: Tables:
zh: 表名：

source: Res.Type:
zh: 资源类型：

source: Res.Type:
zh: 资源类型：

source: Res.Class:
zh: 资源性质：

source: Trend Types:
zh: 趋势类型：

source: Fitting Types:
zh: 拟合类型：

source: mode value:
zh: 模型取值：

source: upper limited:
zh: 预测点：

source: Trends
zh: 趋势设置

source: Trend Predication Input...
zh: 趋势法预测...

source: Type
zh: 趋势类型

source: limited:()
zh: 参考范围：()

source: mode:()
zh: 模型范围：()

source: Weight
zh: 权重

source: Q
zh: 资源量

source: method
zh: 拟合方法

source: Value Type
zh: 取值名称

source: Mode Value is out of range
zh: 模型值设置超过范围！

source: Mode can not be 0!
zh: 模型值不能为 0 ！

source: limited:( %.2f - %.2f )
zh: 参考范围:( %.2f - %.2f )

source: mode:( %.2f - %.2f )
zh: 模型范围:( %.2f - %.2f )

source: limited:()
zh: 参考范围：()

source: Please select trends first!
zh: 请先选择趋势类型！

source: Please Double Click Fitting Grid ,select a fitting models first!
zh: 请双击趋势方法表格的方法列，选择一个拟合方法！

source: limit invalid !
zh: 取值范围设定无效！

source: Sum of weight must be 100 ！
zh: 参加整体运算的趋势类型的Weight之和必须等于 100 ！

source: Mode Value is out of range!
zh: 峰值设置超出范围！

source: Function:
zh: 计算公式：

source: Trend Infomation
zh: 结果对比

source: pra.X
zh: 趋势值

source: pra.Y
zh: 实际值

source: Pre.Y
zh: 预测值

source: Dif.Y
zh: 误差值

source: Pratical: %.2f Predication: %.2f dif:%.2f
zh: 实际值: %.2f 预测值: %.2f 差值:%.2f

source: New: %.2f All: %.2f
zh: 新增: %.2f 总共: %.2f

source: Trend '%s' Invalid Samples!
zh: 趋势 '%s' 的样本数据不合适!

source: linear
zh: 线性

source: power
zh: 幂级

source: exponential
zh: 指数

source: log
zh: 对数

source: inverse exponential
zh: 逆指数

source: S style
zh: S型递增

source: Z style
zh: Z型递减

source: quadratic
zh: 二次

source: cubic
zh: 三次

source: lifecycle
zh: 生命周期

source: year
zh: 单位时间

source: t/year
zh: 吨/单位时间

source: well
zh: 单位井数

source: t/well
zh: 吨/单位井数

source: footage
zh: 单位进尺

source: t/footage
zh: 吨/单位进尺

source: Trap:
zh: 圈闭：

source: &Trap Step
zh: 评价阶段

source: &Portfolio
zh: 投资组合

source: Traps
zh: 圈闭

source: Segments
zh: 层圈闭

source: 3rd traps
zh: 三级圈闭

source: 4rd traps and segments
zh: 四级圈闭和层圈闭

source: General Search....
zh: 主题查询...

source: Search Result....
zh: 查询结果...

source: Current Search has Error,can not Save !
zh: 当前查询语句有误，无法保存！

source: Select Columns:
zh: 选择列：

source: Tables:
zh: 表名：

source: Columns:
zh: 列名：

source: from Table:
zh: from 表名：

source: where Condition:
zh: where 子句：

source: Group by Columns:
zh: Group by子句：

source: Order by Columns:
zh: Order by子句：

source: Find Result Name:
zh: 查询结果名称：

source: Executive Result:
zh: 查询执行结果：

source: Save Template
zh: 保存查询语句

source: Load Template
zh: 读取查询语句

source: Clear
zh: 清除

source: Help
zh: 帮助

source: Select Query Template
zh: 选择查询语句

source: Please Choose one Row to Load!
zh: 请选择一行记录读取！

source: Please Choose 'only one' Row to Load!
zh: 请选择‘一行’记录读取！

source: Query Topics
zh: 查询语句列表

source: SQL Text:
zh: 查询语句：

source: Remarks:
zh: 说明

source: OK
zh: 确定

source: Name
zh: 名称

source: Same Topic Name has Exist,Please Change a New Name!
zh: 查询结果名称已经存在，请更改查询结果名称！

source: Col Selection:
zh: 选择查询列：

source: Trap Name：
zh: 圈闭名称：

source: <<Case Detail
zh: <<详细条件

source: Case Detail>>
zh: 详细条件>>

source: Content Detail>>
zh: 详细内容>>

source: <<Content Detail
zh: <<详细内容

source: Quick Search
zh: 快速查询

source: Case:
zh: 条件设置：

source: ProjectID:
zh: 项目编号：

source: Basin：
zh: 所属盆地:

source: Struct：
zh: 所属构造:

source: Tectonic：
zh: 所属构造:

source: Second Tectonic：
zh: 二级构造:

source: Work Area:
zh: 工区:

source: Date:
zh: 评价年度:

source: Start Date:
zh: 起始日期:

source: End Date:
zh: 截至日期:

source: Trap Status:
zh: 评价阶段:

source: Contour Wizard
zh: 等值线绘制向导...

source: Invalid data , data number should > 3 !
zh: 数据无效！数据个数必须大于3个！

source: Please select a data source file
zh: 选择数据文件

source: File Read Error
zh: 文件读取错误

source: &Reload by file name
zh: 重新读取文件

source: Isolation Interval:
zh: 等值线间隔：

source: Interpolation Number:
zh: 插值点数量：

source: Tessellation
zh: 布局方式

source: Rows:
zh: 行数目：

source: Cols:
zh: 列数目：

source: Display Mode
zh: 显示模式

source: Map Grid
zh: 网格

source: Map Filling
zh: 填充

source: Surface Grid
zh: 趋势面

source: X,Y,Z settting error !
zh: 坐标设置错误！

source: Invalid thickness samples!
zh: 无效的高程数据！

source: Invalid Y Coordinate!
zh: 无效的Y坐标数据！

source: Map Grid + Filling
zh: 二维网格+填充

source: Surface Filling
zh: 面填充

source: Surface Grid + Filling
zh: 面网格+填充

source: Grid
zh: 网格显示设置

source: Row %d data invalid !
zh: 第 %d 行数据无效 !

source: Parameter Setting:
zh: 参数设置：

source: &Resource Type:
zh: 资源类型：

source: &Resource Category:
zh: 资源分类：

source: Pool Size by Rank Resource Predication...
zh: 油藏结构分析

source: &Shifted :
zh: 预测方法：

source: Can't finish calculation!
zh: 计算过程无法完成！

source: Sampling number:
zh: 样本数：

source: Before Order:
zh: 排名顺序：

source: Random GenerRator:
zh: 随机生成方法：

source: Position Factor:
zh: 位置参数：

source: shape Factor:
zh: 形态参数：

source: Erase Uncertain
zh: 去除不确定

source: Is Matched
zh: 是否匹配

source: Sample
zh: 样本

source: Get By Discovery
zh: 通过发现过程法获取

source: &Group Num:
zh: 结果分组数：

source: λ is Null !
zh: 形态因子为空！

source: α is Null !
zh: α 位置参数为空

source: MaxN is Null!
zh: 最大油藏个数为空！

source: Distribution:
zh: 分布模型 ：

source: &Log...
zh: 对数坐标

source: rank
zh: 油气藏序号

source: alpha: %.3f lamda: %.3f Use this value for New Calculation ?
zh: alpha: %.3f lamda: %.3f 是否使用当前值进行新的模拟？

source: Property Error
zh: 属性设置错误

source: Discover Sensibility
zh: 发现过程敏感性分析

source: step：
zh: 步长：

source: N Multiple：
zh: N倍数 ：

source: Max Loop ：
zh: 最大循环次数：

source: Max Loop:
zh: 最大循环次数：

source: limt error:
zh: 误差限制：

source: Results Canvas
zh: 数据图

source: Results Data
zh: 数据表

source: Pause
zh: 暂停

source: Start...
zh: 开始...

source: Beta parameter setting error!
zh: Beta 设置错误！

source: N parameter setting error!
zh: N 设置错误！

source: Original Beta: %.3f N: %.3f
zh: 初始Beta: %.3f 初始N: %.3f

source: All Finish，Cost %.1f Min！
zh: 计算完成，共耗时 %.1f 分钟！

source: Finish : %d/%d
zh: 已完成计算: %d/%d

source: Sequence Order
zh: 发现序列

source: Model Check
zh: 模型检测

source: Linear
zh: 规模序列

source: Non-Parameter
zh: 非参数

source: Discovery
zh: 发现过程

source: Trend Fitting
zh: 趋势预测

source: Discovery Sequence
zh: 发现序列

source: Cumulative Resource
zh: 累计资源量

source: Res.Category:
zh: 资源分类：

source: Get Alpha and Lamda Only...
zh: 获取alpha 和 Lamda...

source: Get N Only...
zh: 获取油藏个数...

source: Res.Class:
zh: 资源量性质：

source: Discovery Predication Input...
zh: 发现过程预测...

source: Invalid N!
zh: N值无效！

source: Invalid Efficient !
zh: 勘探效率值无效！

source: Invalid Pools !
zh: 油藏设置无效！

source: Invalid Iteration !
zh: 模拟次数设置无效！

source: N Assumption:
zh: N值类型 ：

source: N Function:
zh: N值方法 ：

source: Max N:
zh: 最大油藏数量：

source: N Value:
zh: N值：

source: P Value:
zh: P值：

source: Invalid P!
zh: 油藏规模值无效！

source: Unknown
zh: N未知

source: Known
zh: N已知

source: Max P:
zh: 最大油藏规模：

source: Exproration Efficient:
zh: 勘探效率：

source: Exp. Efficient:
zh: 勘探效率：

source: Exproration Efficiency:
zh: 勘探效率：

source: Range Number:
zh: 分组数：

source: Iterations:
zh: 模拟次数:

source: < &Back
zh: <上一步

source: &Next >
zh: 下一步>

source: &Finish
zh: 完成

source: PetroV
zh: 油气资源评价系统

source: Do you really want to exit the program?
zh: 您确认要退出程序吗？

source: Exit
zh: 退出

source: Select
zh: 选择

source: &Select
zh: 选择

source: &UnSelect
zh: 取消选择

source: Please select a data source
zh: 请选择数据源

source: Please select a legal database!
zh: 请选择合法的数据库文件！

source: Database Error
zh: 数据库错误

source: Cannot find sql script file (sql.txt) in current directory!
zh: 当前目录下未找到数据库脚本文件（sql.txt）！

source: Cannot load recent files!
zh: 不能读取最近使用的文件！

source: Recent File Error
zh: 最近使用文件错误

source: Do you really want to close this page?
zh: 您确认要关闭当前页面吗？

source: Do you really want to close all the pages?
zh: 您确认要关闭所有页面吗？

source: Do you really want to close other pages?
zh: 您确认要关闭其它页面吗？

source: cannot be assessed as parallel coordinate!
zh: 不能产生平行坐标！

source: Logs need to be deleted!
zh: 请清理日志！

source: Close All
zh: 关闭所有页面

source: Close All But This
zh: 关闭其他页面

source: Tab Top Alignment
zh: 页签上部排列

source: Tab Bottom Alignment
zh: 页签下部排列

source: Invalid selection %d, only %d pages left
zh: 错误的页面选择%d，仅有%d个页剩余

source: Edit Record
zh: 编辑记录

source: List Record
zh: 浏览记录

source: Parallel Coordinate
zh: 平行坐标

source: General
zh: 通用

source: Updata Score
zh: 提交因子分数

source: View Formula
zh: 公式

source: Profile
zh: 评价单元属性

source: Profile Analy
zh: 资评历史分析

source: Profile Analysis
zh: 资评历史分析

source: &Profile
zh: 资评活动记录

source: Seismic Profile
zh: 地震剖面

source: Scatter Matrix
zh: 交会图

source: Decision Tree
zh: 决策树

source: decision tree
zh: 决策树

source: Probability Tree
zh: 概率树

source: probability tree
zh: 概率树

source: Bayes Network
zh: 贝叶斯网络

source: Geological Thematic Map
zh: 地质专题地图

source: Ready
zh: 准备

source: &New
zh: 新建

source: &Open
zh: 打开

source: &Close
zh: 关闭

source: &Save
zh: 保存

source: &Recent Files
zh: 最近使用的文件

source: C&lear Recent
zh: 清除最近使用的文件

source: Solution &Explorer
zh: 解决方案管理器

source: &Output
zh: 信息输出

source: Output
zh: 输出

source: Output Info
zh: 输出空间

source: &Activity Flow
zh: 活动树空间

source: Basic &Tools
zh: 工具箱

source: General &Tools
zh: 通用工具

source: Search Elements
zh: 查找目录树

source: &Default Style
zh: 默认界面

source: &Query...
zh: 主题查询

source: Query
zh: 主题查询

source: &Seismic...
zh: 地震剖面

source: Seismic
zh: 地震剖面

source: &Parallel Coordinate...
zh: 平行坐标

source: &Contour...
zh: 等值线绘制

source: Contour
zh: 等值线绘制

source: Sc&atter...
zh: 交会图绘制

source: Scatter
zh: 交会图绘制

source: &Distribution...
zh: 样本数据分析

source: Distribution
zh: 样本数据分析

source: Float
zh: 浮动

source: Dock
zh: 停靠

source: &Option...
zh: 选项

source: &File
zh: 文件

source: &View
zh: 视图

source: &Data
zh: 数据源

source: &Risk
zh: 风险模块

source: &EUR
zh: 资源量计算

source: Resource
zh: 资源量计算

source: &Economic
zh: 经济评价

source: Economic
zh: 经济评价

source: Decision
zh: 优选决策

source: &Post-Drill
zh: 钻后分析

source: Oil&Gas Well Analysis
zh: 成功井分析

source: Dry Hole Analysis
zh: 失败井分析

source: POS Adjustment
zh: 含油气分析

source: EUR Parameters Analysis
zh: EUR参数分析

source: EUR Analysis
zh: EUR统计分析

source: DFI Analysis
zh: DFI分析

source: &Tools
zh: 工具

source: Clean up
zh: 数据库清理

source: &Window
zh: 窗口显示

source: &Help
zh: 帮助

source: &About
zh: 关于

source: &Import Openworks data...
zh: 导入Openworks数据

source: import cgm files ...
zh: 导入CGM文件...

source: &Import kinds of GIS files...
zh: 导入各种GIS文件

source: &Setup scoring schema...
zh: 设置评分模板

source: &Margin/condition probability analysis
zh: 边际与条件概率分析

source: &Accumulation maturity analysis
zh: 成熟度分析

source: &Fuzzy/montecarlo uncertainty evaluation
zh: 不确定性风险评价

source: &Accumulation process risk analysis
zh: 成藏过程风险分析

source: &Accumulation model analysis
zh: 成藏模式分析

source: &Sample/sensitivity analysis
zh: 样本数据分析

source: &Trend of exploration efficiency
zh: 趋势法

source: &Pool-size in order sequence
zh: 油藏规模序列

source: &GSC non-parameter
zh: GSC非参数

source: &Volumetric
zh: 体积法

source: &Given a prior distribution
zh: 基于单一自然总体分布

source: &Discovery model
zh: 发现过程

source: &USGS 2000 montecarlo
zh: USGS蒙特卡洛

source: &NPV
zh: 净现值

source: &ROV
zh: 实物期权

source: &Evaluation report...
zh: 评价报告

source: Assessment Units
zh: 评价对象

source: Unit Hierarchy
zh: 评价单元

source: Map Layers
zh: 地质图层

source: Geological Framework
zh: 地质图层

source: KIDA Tables
zh: 数据库表

source: KIDA Schema
zh: 数据库表

source: Layout
zh: 布局

source: Default
zh: 默认

source: Zoom In
zh: 放大

source: Zoom Out
zh: 缩小

source: Edit
zh: 编辑

source: Select All
zh: 全选

source: Refresh
zh: 刷新

source: Decision Path
zh: 决策路径

source: Create an alternative
zh: 创建节点

source: Solving the tree
zh: 生成决策树

source: Previous Level
zh: 前一级

source: Next Level
zh: 下一级

source: Partial Map
zh: 部分显示

source: Full Map
zh: 全局显示

source: Remove
zh: 移除节点

source: Equally likely
zh: 等概率节点

source: Bernoulli
zh: Bernoulli概率节点

source: Independence
zh: 独立概率节点

source: Dependence
zh: 非独立概率节点

source: Remove probability level
zh: 删除当前概率分支

source: Remove all
zh: 删除所有分支

source: Solving the tree
zh: 生成概率树

source: Create a node
zh: 创建节点

source: Setup a condition
zh: 创建条件

source: As an evidence
zh: 设置证据点

source: Next State
zh: 下一状态

source: Probability
zh: 概率

source: Prob.
zh: 概率

source: Exact Inference
zh: 精确推理

source: Approximate Inference
zh: 近似推理

source: Approved
zh: 设置可信

source: Approve
zh: 设置可信

source: Reload
zh: 重新载入

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

source: You have entered invalid value.Press ESC to cancel editing.
zh: 错误的输入数据

source: Mult.Volumetric
zh: 多层体积法
